Сейчас важный момент, вот что победит —
любознательность или страх?
Ведь, сделав немножко шаг вперёд к той же теме климата,
да что они там говорят, да что там такого?
Да неужели всё так?
Неужели, я бы, знаешь, так перефразировал,
точнее сформулировал,
неужели всё так, как они молчат,
и это касается СМИ,
и неужели всё так, как они говорят?
Вот те тысячи людей, сотни тысяч людей по миру,
которые за счёт собственных ресурсов,
за счёт собственного времени
информируют людей о климатической ситуации,
чтобы люди действительно увидели.
Вот если это любопытство победит,
тогда вопроса не возникнет.
Ну а вот что каждый может сделать
для спасения своей жизни
и спасения всего человечества?
А если и дальше будет доминировать страх,
ну дальше претензий мы никуда не продвинемся.
Как человечество мы никуда не продвинемся.